• ¿Cómo me describirías en tres frases cortas?
    Eres muy interesante y con excelente personalidad
    Tienes el don de comunicación
    Eres una persona que toma su tiempo para tomar una decisión 


• ¿Qué es lo que más aprecias o valoras de mí? Cosas específicas
y concretas. “Eres una buena persona” es muy general. “Sabes
escucharme” es más concreto.
    Me gusta como hablas con los demás, .

    Esta está como ejemplo pero es cierto "tienes una forma de comunicarte que admiro mucho"
    y es lo que más me admiro de ti, 


• 3 principales fortalezas personales.
    Tomas muy bien las críticas
    No presumes (puedes hacerlo pero no lo haces)
    No me golpeaste cuando te corté el cabello con un estilete (y lo merecía)


• 3 principales fortalezas profesionales.
    Respetas los procesos, aunque no estés de acuerdo
    Te llevas muy bien con los las personas de tu equipo
    Eres una excelente profesional


• 3 principales áreas de mejora personales.
    para mi eres estupenda no tengo ninguna observación aquí
    es enserio :)
    


• 3 principales áreas de mejora profesionales.
    Mejorar un poco la actitud cuando las cosas se ponen difíciles
    Concentrarse mejor en el archivo ;)
    El uso del celular te distraía mientras trabajabas